Vans Era Pro

- Prós: produdo com ótimo acabamento, composto por sola de barracha, cabedal de tecido e camurça e cadarço de algodão. Parte dianteira possui dupla camada (tecnologia duracap - parte externa de camurça e interna de borracha), garantindo a durabilidade do produto quando utilizado para a prática de skate. Possui palmilha com a tecnologia ultracush que absorve o impacto das manobras . Sola de borracha com o tradicional formato waffle adere muito bem a lixa e também evita escorregões em dias chuvosos. Além disso é um clássico e combina com vários estilos. 

- Contras: devido possuir materiais resistentes e ser voltado para o público do skate, esse modelo acaba sendo um pouco pesado, comparado a linha clássica (para quem busca estilo). O tênis esquenta muito os pés em das de muito calor. Nos primeiros dias de uso acaba ficando um pouco apertado nos pés, mas em uma ou duas semanas se molda e passa a ser muito confortável.